1. Як запустити проєкт AI-Platform?
   - git clone https://github.com/MartaChobaniuk/AI_Platform.git
   - cd AI_Platform
   - npm install
   - npm run dev
   - http://localhost:5173/

2. Як реалізовано автоскрол?
    Для реалізації автоматичної прокрутки до останнього повідомлення я використала хук useRef,
    щоб створити посилання на DOM-елемент:
    const messagesEndRef = useRef<HTMLDivElement>(null);
    Цю константу messagesEndRef я додала як значення атрибуту ref для порожнього блоку div,
    який розміщено в кінці списку всіх повідомлень. Це дозволяє отримати доступ до цього елемента безпосередньо.
    
    Далі була створена функція scrollToBottom за допомогою useCallback, щоб оптимізувати її та уникнути зайвих перерендерингів:
    const scrollToBottom = useCallback(() => {
      messagesEndRef.current?.scrollIntoView({ behavior: 'smooth' });
    }, []);
    У цій функції використовується метод scrollIntoView DOM-елемента, на який вказує messagesEndRef.current.
    Метод scrollIntoView({ behavior: 'smooth' }) прокручує елемент плавно, роблячи його видимим у вікні перегляду.

    Для автоматичного виклику цієї функції при додаванні нових повідомлень використовується хук useEffect:
    useEffect(() => {
      scrollToBottom();
    }, [messages, scrollToBottom]);
    Цей useEffect залежить від змін у масиві messages (список повідомлень) та функції scrollToBottom.
    Кожного разу, коли до масиву messages додається нове повідомлення, або коли змінюється сама функція
    scrollToBottom (хоча завдяки useCallback це відбувається рідко), ефект спрацьовує і викликає
    scrollToBottom(), забезпечуючи автоматичну прокрутку донизу.

3.  Вибір Redux був зумовлений моїм попереднім досвідом та знайомством з цією бібліотекою.
    На момент початку розробки я вже мала певні знання про основні принципи Redux, такі як
    централізоване сховище (store), чисті функції-редюсери (reducers) та дії (actions).
    Використання знайомого інструменту дозволило мені швидше розпочати розробку та ефективніше
    керувати станом програми.